Сара похудела на 67 кг.
Очень тяжело объяснить, потому что моя жизнь в корне
изменилась.
Сара Говард.
Меня зовут Сара Говард.
Лишний вес у меня с рождения. Когда я родилась,
я весила почти 7 кг.
Так что я всегда была очень большим человеком.
Я узнала о методе Габриэля в мае 2008 года. С тех
пор я похудела на 70 кг.
Метод Габриэля оказался именно тем, что мне нужно.
Он помог мне узнать о причинах моих проблем с
весом и о средствах борьбы с ними.
Метод Габриэля очень помог мне!
В своей книге Джон писал о своем партнере по
бизнесу.
Его проблемы с весом были вызваны проблемами
в отношениях.
И меня осенило – по-моему, когда я перечитывала
книгу 2-й раз - то же самое было у меня с отцом.
Я перечитывала книгу 5 или 6 раз, и подобные
озарения случались постоянно.
Я понимала: это было похоже, и это, и это – все
было связано с аналогичными проблемами в семье.
В нашей семье не было принято делиться
сокровенными переживаниями.
Приходилось многое держать в себе.
Это тоже изменилось – я стала более открытой и
больше рассказываю другим о своих переживаниях.
Но главное – мне не нужно постоянно мучиться или
бороться с самой собой.
С Методом Габриэля можно нейтрализовать проблемы
с весом – и похудение происходит само по себе.
Как девушке, мне было особенно приятно открыть
для себя обычные женские радости.
Это одежда, туфли, макияж, прически...
Ведь раньше я практически не следила за своим
образом.
Я стала намного увереннее в себе на работе и в
общении с людьми.
Я стала общительнее, энергичнее.
Я уже не чувствую себя изгоем.
Изменилось мое отношение к еде.
И к упражнениям – раньше я никогда не занималась,
а теперь не могу прожить без них и недели.
Если кто-то скажет мне, что я долгое время
боролась с весом, я не соглашусь.
Это нельзя назвать борьбой.
Если ты решил похудеть навсегда, это можно
сделать очень легко.
Нужно просто найти и устранить причины набора
веса – и дальше все происходит само собой.
Теперь я не верю в какие-либо другие методы.
Подсчет калорий, диеты, изнурительные
упражнения...
Все это не даст долгосрочного результата.
Как только вы решили похудеть, Метод Габриэля
поможет вам осуществить это преображение.
Вы узнаете, какие причины лишнего веса характерны
именно для вас, и как с ними бороться.
Я не только похудела и избавилась от всех проблем,
связанных с лишним весом.
Метод изменил мою жизнь в целом.
Я никогда не могла подумать, что мне может
быть так хорошо, как в последние полгода.
И я думаю, что дальше мои дела будут только
улучшаться.
Наверно, пока я даже не могу представить,
насколько хорошо все может сложиться.
Когда я обратилась к методу, я думала,
что это просто средство для похудения.
Но теперь я понимаю, что это нечто намного
большее.